Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд
бэлгийн шинжтэй гэмт хэргийг
онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотын зүтгэлт мөрдөгчид
эдгээр аймшигт гэмт хэргийг мөрддөг бөгөөд
тэд бол шилдэг мөрдөгчдөөс бүрдсэн
Тусгай хохирогчдын тасаг юм.
Энэ бол тэдний түүх.
Брэд! Өө, бурхан минь.
- Үнэхээр гайхалтай байлаа. - Чи ч бас мундаг байлаа.
Өөрсдөдөө их сэтгэл хангалуун байх шив.
Үнэхээр гайхмаар юм,
сая бидний харсан тэр холион бантанг бодохоор.
Одоогийн байдлаар...
"Мулен Бохем" нь Үндэсний балетын түүхэн дэх
хамгийн муу балет болоход ойрхон байна.
Алистер?
Саша та нарт их итгэл хүлээлгэсэн шүү,
ялангуяа Эшли чамд анх удаа
гоцлол дүрийг бэлэглэсэн.
Гэвч та нарт ирэх шүүмжүүд одооноос л тодорхой байна...
"Сүнсгүй, хүчилсэн, бас уйтгартай."
Тина.
Энэ чиний анхны гоцлол, тийм үү?
Ийм олон жилийн дараа шүү дээ.
Делиа, энэ чиний бидэнтэй хамтарсан анхны тоглолт.
Байдал дээрдэхгүй бол...
Энэ та хоёрын сүүлчийн тоглолт болно шүү.
- Долоо хоногийн дараа нээлт боллоо. - Энд байх ёстой юм шиг л бүжиглэ,
үгүй бол энд үлдэхгүй шүү.
Ойлгов уу?
Сая юу болчихов оо?
Тэдний урам өгч байгаа царай нь л энэ.
Санаа зоволтгүй ээ, чи үнэхээр мундаг байсан шүү.
Надтай хамт яв.
- Хаашаа? - Чшш, зүгээр л дагаад яв.
Сэтгэлийг чинь засаад өгье.
Брэд сүүлийн үед үнэхээр гялалзаж байгаа.
Үргэлж л тийм байдаг даа.
Хөөе, чи сая үнэхээр гоё харагдсан шүү.
Ха.
Яагаад Студи Икс гэж нэрлэдэг юм бэ?
Икс гэдэг чинь яг тэр цэг байхгүй юу.
Мм.
Хүсэхгүй байвал албадах хэрэггүй дээ.
Үгүй ээ, би хүсэж байна аа.
Өсгийгөө нийлүүлээд, эрүүгээ өргөөд, биднийг дагаарай.
Тэгээд... хажуу тийш алхаад плие.
Тийм ээ! Өнөөдөр сайн байлаа. Ирэх долоо хоногт уулзъя.
Баяртай, охид оо.
Ямар эгдүүтэй юм бэ.
Аавууд өнөөдөр ердийнхөөсөө илүү шүлсээ гоожуулаад байх шиг байна уу?
Хоргүй хүмүүс ээ.
Делиа, түр завтай байна уу?
Би Үндэсний балетад орсноос хойш
хуваарь маань жаахан хэцүүдээд байна, би зүгээр л...
Тийм ээ.
Гол нь, бид дахиж ингэж чадахгүй нь.
- Юу? Яагаад?
Би чамд сайн ханддаг шүү, Делиа.
Хувийн цагаараа юу хийх чинь чиний л хэрэг.
Гэхдээ хүүхдүүдийн хажууд ийм юм байж болохгүй шүү дээ.
- Та юу яриад байгаа юм бэ? - Нэг ээж надад үзүүлсэн юм.
тэр бичлэгийг.
Аавууд бүгд олж үзчихсэн бололтой.
Тийм болохоор уучлаарай.
Ямар бичлэг?
За.
Энэ юу вэ? Юу вэ?
Үгүй ээ.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй ээ, үгүй.
Тэгэхээр, бичлэг дээрх тэр залуу,
нөгөө бүжигчин, Делиа... Чиний найз залуу юм уу?
Брэд бид хоёр дөнгөж л үерхэж эхэлсэн юм.
Тэр их сайн залуу. Эелдэг.
Балетын бусад новшнууд шиг биш ээ.
- Тэр ийм зүйл хийх хүн яавч биш. - Т-Тэгээд тэр юу гэсэн бэ?
Би мессеж бичсэн юм.
Хариу бичээгүй л байна. Бэлтгэлтэй байгаа болохоор.
Надад туслаач. Үүнийг устгуулах хэрэгтэй байна.
Би ч багшийн ажлаасаа халагдчихсан шүү дээ.
Өө, бурхан минь гэж.
- Нэшнл мэдчихвэл яах вэ? - Делиа, Делиа, бид...
Бид туслахын тулд чадах бүхнээ хийнэ ээ, надад итгэ.
Гэхдээ үнэнийг хэлэхэд, нэгэнт цахимд тархчихвал...
устгахад... устгахад хэцүү л байх болно.
- Энэ чинь хууль бус биз дээ? - Хэрэв чи өөрөө...
зөвшөөрч бичүүлээгүй бол тийм ээ.
Брэд үүнд огт хамаагүй гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Зуун хувь итгэлтэй байна.
Тэгвэл тэр бидэнтэй уулзахаас татгалзахгүй байх.
Делиа бид хоёр порно сайтад орчихсон гэж үү?
Яаж яваад ийм зүйл болчихов оо?
Чамайг л хэлж өгөх байх гэж бодсон юм.
- Огт мэдэхгүй, тангараглая. - Чи бичлэг...
- хийлгэж байгаагаа мэдээгүй байсан уу? - Үгүй, хэн нь ч мэдээгүй.
- Делиагаас асуу л даа, тэр хэлнэ. - Бид асуусан.
Тэр чамайг яагаад хариу бичихгүй байгааг гайхаж байна лээ.
Бэлтгэлийн цаг зөрөөд байсан юм л даа.
Дээр нь тавхан хоногийн дараа нээлтээ хийх гээд...
Хэрэв үүний тулд бичиж байсныг нь мэдсэн бол би, нөгөө...
Тэр юу ч хэлээгүй ээ.
Ичсэндээ тэр нүүрээ хийх газаргүй яваа.
Ойлгож байна, энэ бид хоёрт хоёуланд нь аймшигтай байна.
Ү-Үүнийг устгаж өгч чадах уу?
Бидний олж мэдсэнээр, үүнийг анх тавьсан сайт нь...
Кипрт байрладаг бололтой.
Бид анх хэрхэн цахимд тавигдсаныг нь...
олж тогтоохоор ажиллаж байна.
Студид нууц камер тавьсан байж таараа.
Тийм байлгүй яах вэ.
Тэнд зөвхөн Делиа бид хоёр л дотносдог байсан юм биш.
Хүн харахгүй, дотроосоо цоожлогддог юм л даа.
Хүн болгон мэддэг байсан хэрэг үү?
Бүгд л мэддэг "нууц" шүү дээ.
Рафаэль Барба бид хоёр эртний танилууд.
- Тэр таныг маш их үнэлдэг юм билээ. - Тэр чиний тухай ч бас тэгж хэлдэг.
- Тэр таны шүтэн бишрэгч. - Тэр надад энэ асуудлын талаар...
урьдчилж анхааруулсан юм. Би ч гайхахгүй байна.
Бүжигчид чинь дотносож байгаад уу,
- эсвэл бичлэг хийлгэж байгаад уу? - Хоёуланд нь.
Би олон жилийн хугацаанд ганц л зүйлийг ойлгосон...
Тэдэнд бүжиглэхийг зааж чадах ч,
залуу, тэнэг байхыг нь болиулж чадахгүй.
Өмнө нь ийм асуудал гарч байсан хэрэг үү?
- Бусдын л адил. Цаг үе өөрчлөгдөж дээ.
Намайг уран сайхны удирдагч болоход манайд...
Хүний нөөцийн хэлтэс ч гэж байсангүй.
Ойлгож байна л даа, гэхдээ та...
үүнийг зөвхөн хүний нөөцийн асуудал биш гэдгийг мэдэх хэрэгтэй.
Энэ бол эрүүгийн гэмт хэрэг.
Хууль бусаар тагнаж чагнасан, порно сайтад бичлэг тавьсан хэрэг.
- Алистер, юу болоод байна вэ? - Одоо биш, Жэйсон.
Үүнийг нууц хэвээр үлдээнэ гэж найдаж байна.
Бид энэ долоо хоногт шинэ балетын нээлтээ хийнэ...
Хачирхалтай нь, Брэд голлон тоглож, Делиаг танилцуулж байгаа юм.
Өө.
- Мэдээ дуулгаарай. Рафаэльд мэнд дамжуулаарай.
Тэгэлгүй яах вэ.
- Шүүх шинжилгээнийхэн юм олов уу? - Биеийн шингэн л зөндөө байна.
Хөлс, цус, үрийн шингэн...
Яг л нянгийн үүр шиг л байна лээ.
Харин камер олдсон уу?
Ханын бэхэлгээг нь мулт татчихсан бололтой.
- Тэгэхээр тэд биднийг ирэхийг мэдэж байж. Надад...
- нэвтрэх эрхтэй хүмүүсийн жагсаалтыг гаргаад өг. - Одоохон.
Балетын өмсгөлтэйгөө хийлгэж буй балетчин охин уу?
Энэ чинь тусдаа төрөл шүү дээ. Ер нь юу л байхгүй байв гэж?
Дүрэм 34, тийм биз дээ?
Илүү тодорхой ярь л даа.
За, үүнийг хоёр хоногийн өмнө тавьсан байна.
Мөн албан ёсны гомдол ирсэн.
- Та үүнийг устгах хэрэгтэй. - Өшөө авалтын порно гэсэн үг үү?
Гэлээ ч та нар шууд орж ирээд, тэмдгээ харуулангуутаа...
намайг шууд л буугаад өгнө гэж бодоо юу.
- Яагаад болохгүй гэж? - Хэрэв цагдаагийн сургуульд чинь...
үүнийг заагаагүй бол хэлэхэд, нэг ийм зүйл байдаг юм.
Үндсэн хуулийн нэгдүгээр нэмэлт өөрчлөлт гэж.
Уг нь би хуулийн сургууль төгссөн л дөө.
Шүүхийн тогтоолын талаар тэнд л заасан юм.
Тэгвэл энэ хогийн үүрний хатуу диск болгонд
- тогтоол аваад ирвэл яах вэ? - Нэг л шалгаж эхлэхэд,
чиний тэр видео сангаас насанд хүрээгүй
олон арван хүүхдийн бичлэг олдохгүй гэж үү?
Хоёулаа яриагаа буруугаар эхэлчихсэн бололтой.
Дахиад эхэлцгээе.
Би үүнийг манай сайтаас устгаж болох ч,
гэхдээ тэгээд ямар ч нэмэргүй дээ.
Интернетээс юу ч устдаггүй юм.
Үгүй ээ, хуулбарууд нь гараад, салхи шиг тархаж,
улмаар тахал шиг л мутацид ордог.
Ямартай ч одоогоор анхдагч халдварлагчийг л үгүй хийе.
Чи үүнийг яаж олж авсан юм?
Тийм ээ, энэ миний и-мэйл мөн л дөө, гэхдээ би...
Би бүр порно ч үздэггүй, хэн нэгэн намайг хакердсан байх.
- Аан, хакердуулчихсан хэрэг үү? Чи порно үздэггүй юм уу?
Нээрээ гэж үү? Чиний бодож олсон хамгийн
дээр шалтаг чинь энэ үү? Чи бүжигчин болохоор
Студи Х-д ордог байсан байна. Камер дээрээс
- чиний хурууны хээ олдох уу? - Би тэр камерны талаар
- юу ч мэдэхгүй. - Хмм.
Би... өөрөөр хэлбэл тийм ээ, студид байсан л даа, гэхдээ ямар ч байсан,
би биш. Брэд миний найз байгаа юм.
Тэгвэл Делиа яах вэ?
- Тэр шинээр орсон, би бараг танихгүй.
Яриагаа бэлдэх дахиад хэсэг хугацаа чамд байна даа.
ТАРУ Жэйсоны утсыг шалгаж үзсэн.
Тэр бичлэгийг Порнмонгер руу оруулсан байна,
гэхдээ өөрөө бичлэг хийгээгүй.
- Тэгвэл хэн хийсэн бэ? - Брэд түүнд мессежээр явуулсан байж.
Өөрсдөө хийсэн бусад секс бичлэгүүдийн хамт.
Тэгэхээр өнөөх эелдэг, сайн залуу
хохирогчдын өмнөөс урд нь туг барьж гүйж явсан залуу...
Чи гайхаж байна уу?
Тэр хоёр хамтарсан байсан хэрэг үү?
Жэйсон үргэлж намайг өддөг байсан, харин Брэд...
Тэр чинь ёстой боловсон залуу шүү дээ. Та нар итгэлтэй байна уу?
- Уучлаарай, Делиа. - Бичлэгийг харахад,
40###тэр юу хийж байгаагаа маш сайн мэдэж байсан,
тэр юу хийж байгаагаа яг мэдэж байсан,
камер хаана байгааг ч мэдэж байж...
Балетад эрэгтэй нь эмэгтэйгээ хөдөлгөдөг... анхнаасаа л тийм байдаг.
Брэд намайг яг камерны урд, станок руу аваачсан юм байна.
- Би яаж ийм тэнэг байж чадав аа? - Чи яаж мэдэх билээ дээ.
Ганцхан чи ч биш, өөр бүжигчид ч байсан.
Брэд, Жэйсон, Эдвард Женкинс...
Тэр кордебалетынх.
Тэд чиний бичлэгийг групп чатаар тараасан байна,
бас өөр олон эмэгтэйчүүдийн бичлэгүүд байсан.
- Энэ Бэк Силва байна. Тэр бас кордебалетынх.
Энэ Грэйс Пресли байна.
Эшли Фаллон.
Дотроосоо муухай оргиод байна.
Эдвард бид хоёр өнгөрсөн жил унтсан юм.
Энэ түүний аав ээжийнх нь гэрт байх үе.
Энэ нь... бурхан минь.
Энэ чинь Алистерын ширээ байна.
Эдвард намайг зүрхлэх үү гэж өдсөн юм.
Тэр чамайг бичиж байгааг чи мэдэж байсан уу?
Үгүй.
Би визтэй болохоор болгоомжтой байх хэрэгтэй.
Энийг өөр хэн үзсэн бэ?
Жэйсон үүнийг бас порно сайт руу оруулчихсан уу?
- Бидний мэдэж байгаагаар бол үгүй. - Хэрхэвч тийм зүйл болж болохгүй.
Би сүй тавьсан. Сүйт залуугийн маань гэр бүл
маш их шүтлэгтэй хүмүүс бий.
Жэйсон байдлыг улам дордуулахыг хүсэхгүй байгаа байх.
Тэр одоо өөрөө маш том асуудалд ороод байгаа.
- Театрт бол асуудалд орохгүй дээ. Нэг эрэгтэй бүжигчинд
20 балерина ногддог юм.
Тэгэхээр тэднийг ажлаас нь халж чадахгүй.
- Тийм ээ, тийм зүйл болсон юм. - Чи мэдэж байсан юм уу?
Би Брэдтэй унтаж байгаагаа мэдэж байсан уу гэж үү?
Тийм ээ. Намайг бичиж байгааг мэдэж байсан уу гэвэл,
Яг тэр үед бол мэдээгүй, гэхдээ хүн болгонд л
секс бичлэг нэг, хоёр байдаг биз дээ? Ямартай ч бурхны авралаар,
Делиагийнх шиг цацагдаагүй нь яамай.
Ахмад Бэнсон оо, бүх зүйл зүгээр үү?
- Үнэндээ бол үгүй. - Эшли?
Аан, тийм ээ, сургуулилалт руугаа л явж байна.
- Өө, ашгүй, чамд хэрэгтэй байсан юм. Тина, чамд ч бас шүү.
- Явцгаая, хонгор минь. - Араас нь явлаа.
Мхм.
Энэ бол манай бүжиг дэглээч Саша Томас.
- Ахмад Бенсон. - Би түүнд байдлыг дуулгачихсан.
Тийм ээ.
Өнөөдөр үдээс хойш гурван эрэгтэй бүжигчин маань ирж амжихгүй болчихоод байна.
Учир нь тэд танай хэсэг дээр саатуулагдчихаад
- сууж байгаа юм. - Тэд үүнээс ч илүү хугацаагаар
- саатах байх шүү. - Өө, болиоч дээ.
Залуу бүжигчид шиг халуухан хүмүүс гэж хаа байх вэ дээ.
Хэд хэдээр нь нэг өрөөнд оруулчихаар л ийм зүйл болдог юм.
Саша, энэ бол зүгээр л нэг хүүхдүүдийн сахилгагүйтэл биш шүү.
Тийм ээ, ойлгож байна аа, ойлголоо.
Байдлыг даруй таслан зогсооно гэдгийг амлая.
Дахин ийм зүйл гаргахгүй ээ.
Хэргийн явцаас шалтгаалаад тэд шоронд орж ч
- мэдэхээр байна. - Хмм, тэгвэл ч...
тийм зүйл байж болохгүй ээ
учир нь гурав хоногийн дараа манай нээлт болох гээд байна.
Тэнд зуу зуун ажлын байр, хэдэн долоо хоногийн бэлтгэл,
сая сая долларын асуудал яригдаж байна шүү дээ...
Нэг зөвлөгөө өгөх үү?
Орлон тоглогчдоо бэлдэж эхэлсэн нь дээр байх оо.
Уучлаарай.
- Хууль бусаар бичлэг хийсэн хэрэг үү? - Мхм.
Тэд өөрсдөө л зөвшөөрсөн нь илт байна шүү дээ.
Охид камер луу харж жүжиглэж байгаа биз дээ.
Гэтэл охид бичлэг хийж байсныг огт
мэдээгүй гэж мэдүүлж байгаа.
Харин манай үйлчлүүлэгчид өөрөөр ярьж байна.
Охид одоо л харамсаад байгаа юм байлгүй.
Тэд бичлэг хийж байгааг мэдээгүй гэж андгайлж байна,
бас бичлэгийг нь тараахыг огт зөвшөөрөөгүй...
Хөвгүүдийн хоорондоо бичсэн мессежийг харсан уу?
Энд хуулбар нь байна. Чангаар унших уу?
Энэ нь ердөө л тэднийг тэнэг гэдгийг л харуулж байна.
Би сайн мэдэлгүй яах вэ,
би Брэдийн ээж байна. Тэнэг байх нь хууль бус биш шүү дээ.
Харин бичлэг тараах нь хууль бус.
Тэд үүнд гарцаагүй буруутай.
- Зүгээр л хөвгүүдийн тоглоом шүү дээ. - Тэмцээн шиг л зүйл.
Оноо энэ тэр цуглуулдаг тийм тоглоом.
Бид хэнийг ч гомдоогоогүй.
Делиагаас өөрөөс нь асуухгүй юу?
Та хоёр одоо ч хамт бэлтгэл хийж байгаа биз дээ.
Чи түүнтэй энэ талаар ярилцаж үзсэн үү?
Ээж надад хууль эрх зүйн асуудал үүссэн болохоор
хэнд ч юу ч битгий яриарай гэсэн.
Миний хүү энэ бичлэг порно сайтад тавигдсанд
маш их харамсаж байгаа, үүнд тэр ямар ч
- хамааралгүй. - Гэхдээ тэр найзууд руугаа
- мессежээр тараасан шүү дээ. - Нэгдүгээр зэргийн хэрэг.
- Е зэрэглэлийн ноцтой гэмт хэрэг. - Арай хэтрүүлж байна аа.
Энэ бол зүгээр л жижиг танхайрал, дарамт шахалтын хэмжээний л асуудал.
Хмм.
Энд жинхэнэ гэмт хэрэгтэн нь Жэйсон гэдгийг бүгд мэдэж байгаа.
Бичлэг хийсэн, тараасан бүх буруу түүнд бий.
Манай үйлчлүүлэгчид үүнийг батлахад тусалж чадна шүү.
За, Брэд, Эдвард хоёр Жэйсоныг камер
- байрлуулсныг гэрчлэхэд бэлэн гэж үү? - Харин тийм ээ, гэхдээ хариуд нь
хэргийг нь жижиг дарамт шахалт болгож хөнгөлөх хэрэгтэй.
Бичлэг тараасан хэргээр хөнгөн шийтгэл оноож болохгүй гэж үү?
Тэр ухаантай эмэгтэй, хүүхдүүдийнхээ нэр дээр тийм тэмдэглэгээ үлдээхийг хүсэхгүй байгаа юм.
Тэгэхээр энэ гурван хүүгийн нэгийг нь ялтан
- болгох хамгийн сайн боломж байх нь ээ. - Тийм ээ, тэдний мэдүүлгээр
Жэйсонд хууль бусаар бичлэг хийсэн, тараасан хэргүүдийг тулгаж,
дээр нь өшөө авалтын порно гээд хэргийг нь багцалж болно.
Гэхдээ хор хохирол учруулах гэсэн санаа зорилгыг нь батлахад хэцүү,
тэгээд ч энэ нь ердөө л хөнгөн гэмт хэрэгт тооцогддог.
Тэгэхээр найз руугаа бичлэг илгээх нь порно сайтад
- тавихаас илүү ноцтой гэсэн үг үү? - Технологийн лоббичид,
корпорациуд, хүний эрхийнхэн...
Тэд мужийн өшөө авалтын порногийн эсрэг хуулийн төсөлд
гар дүрсэн болохоор энэ хууль бараг л шүдгүй арслан гэсэн үг.
- Гэхдээ Жэйсон үүнийг мэдэхгүй. Өмгөөлөгч ч аваагүй байгаа.
Үүнийг бид давуу тал болгон ашиглаж болно.
- Тийм шүү. - Тийм ээ, гэхдээ бидэнд байгаагаас илүү
ямар мэдээллийг Жэйсон өгч чадах юм бэ?
Хэлж мэдэхгүй шүү дээ.
- Делиагаас өшөө авах гэнэ ээ? Нээрээ гэж үү?
Надад олдохгүй биш дээ.
Тэгвэл яагаад тэр бичлэгийг порно сайтад тавьсан юм?
Мэдэхгүй ээ.
Брэдийг даажигнаж байна л гэж бодсон юм.
Гэхдээ Делиа бичлэг хийлгэхийг зөвшөөрөөгүй шүү дээ.
Брэд надад тэгж хэлээгүй шүү дээ.
- Би яаж мэдэх юм? - Яагаад гэвэл чи өөрөө л
Икс студид камер тавьсан биз дээ.
- Юу яриад байгаа юм? - Харин тийм, бүжгийн найзууд чинь
энэ бүгдийг чиний санаа гэж бидэнд хэлсэн шүү.
Байзаарай, би... камерыг хэн тавьсныг мэдэхгүй,
- гэхдээ би лав биш. - Харин тэд
өөрөөр хэлсэн. Тэгээд ч шүүхэд гэрчлэхэд бэлэн гэсэн.
- Гэрчлэх гэнэ үү? - Мхн.
- Шүүх хурал дээр үү? - Тийм, шүүх хурал дээр.
Хууль бусаар тагнаж, бичлэг тараасан хэргээр
чи шоронд ял эдлэх болно шүү.
Шал худлаа!
Намайг золионд гаргаж байна.
Компанийнхан бүгдээрээ мэдэж байсан шүү дээ.
- Брэд, Эдвард, Саша. - Саша юу?
Бүжиг дэглээч чинь үү?
Жейсон, хэрэв чи хэлснээсээ илүүг мэдэж байгаа бол,
өөрийгөө аврах сүүлчийн боломж чинь одоо л байна.
Саша Томасоос эхлээд ярь.
Бид түүнд өмнө нь хэд хэдэн бичлэг үзүүлж байсан.
Тэр ганц ч үг дуугараагүй.
Тэр... тэр бичлэгүүдийг хараад
охидыг өөрт нь шалгуулж байгаа юм шиг л хардаг байсан.
Тэгээд тэр та нарт боль гэж хэлээгүй юү?
Таалагдсан охиноо болзоонд уриад,
зөвшөөрвөл бичлэгийг нь устгуулчихдаг байсан.
Жейсон бид хоёрын бичлэг байхгүй.
Саша устгуулчихсан болохоор уу?
- Та нар мэддэг байсан юм уу? Саша миний найз.
Дотно харилцаатай найз уу.
Саша бичлэгийг үзээд, үүнийг нуух хэрэгтэй,
үгүй бол миний карьер дуусна гэж хэлсэн.
Харин Жейсоных биш үү?
Тоглоод байна уу? Над шиг бүжигчин зөндөө байгаа,
маргааш л гэхэд миний өмсгөлийг өмсөөд гоцлоод бүжиглэчихнэ.
Тийм зүйл болгохгүй гэж Саша хэлсэн юм.
Тэгээд хариуд нь тэр юу хүссэн бэ?
Бичлэг дээр Жейсонд хийсэн зүйлээ өөрт нь хийлгэхийг хүссэн.
Тина, тэр чамайг дарамталсан байна.
Чамайг сүрдүүлсэн байна.
Энэ чинь хүчин шүү дээ.
Өөр ямар ч охин байсан тэгэх л байсан.
Саша бүх бичлэгийг үзээд,
намайг л сонгосон.
Тина, чиний гарах ээлж болчихлоо.
- Тина... - Уучлаарай, миний гоцлол бүжиг.
- Одоо ярих цаг биш. Охид оо, явцгаая.
За, тэр өөрөө л хүчин биш гэж байна шүү дээ.
- Ингээд л болоо доо. - Харин миний сонссоноор бол
энэ компанид бэлгийн дарамт хэвийн үзэгдэл болчихсон,
тэд өөрсдөө ч үүнийгээ анзаарахаа байж.
Тина зөвшөөрч бэлгийн харьцаанд орсон гэсэн үү?
Үгүй ээ, тэр зүгээр л үнэнийг хүлээн зөвшөөрөхгүй байгаа юм.
Саша дарга нь болохоор түүнд сонголт тулгасан.
Бичлэгийг өөртэй нь давтвал гоцлол авна,
үгүй бол ажлаа ална гэж сүрдүүлсэн хэрэг.
Энэ бол албадлага, гуравдугаар зэргийн хүчин.
- Онолын хувьд тийм. Гэхдээ өмгөөлөгч нь
үүнийг харилцан тохиролцсон байсан гэж зүтгэнэ.
Муугаар бодоход, охин өөрөө ч зөвшөөрсөн
наймааны харилцаа байсан гэх байх. - Саша юу?
Бусад бүжигчдийн яриагаар бол ийм зүйл
- байнга гардаг гэнэ. - Тэгвэл бид
дахин давтагдсан үйлдэл болохыг тогтоох хэрэгтэй.
- Сашагийн эсрэг өөр гомдол байна уу? - Хүний
нөөцийн газарт бүртгэгдсэн албан ёсны гомдол алга.
Балетын ертөнцөд чимээгүй байх хууль бодитой шүү.
Би ЛаГуардиагийн хэдэн балетчин охидыг мэдэх юм...
Зогсолтгүй бэлтгэл хийнэ, зөвшөөрөлгүй дуугарахгүй, юу ч идэхгүй...
Тэгж дассан хэвшил нь цусанд нь шингэчихдэг байхгүй юу.
Сонс доо, энэ зөвхөн балет ч биш.
Сүм хийд, хэвлэл мэдээлэл, киноны талбайд ч ийм байдаг.
Дарга чинь дарамтлагч байвал хүмүүс айхаас өөр яах билээ.
Хэн нэгэн нь л ам нээхгүй бол бид ингээд гацлаа даа.
Дахиад л таагүй мэдээ.
Цахимынхан хэн нэгэн Делиагийн зургийг
царай танигчаар хайсныг тогтоож. Хэн болох нь цахимд тарчихаж.
- Сайн уу. - Одоо хэн ч
миний нэрийг хайсан энэ бичлэг гараад ирдэг болчихож.
Аав ээж хоёр олж үзтэл хэр удах бол?
Цахимынхан тэр сайтуудыг нэг нэгэнгүй мөшгөж,
шүүхийн шийдвэрийг хэрэгжүүлж байна. Делиа, зүгээр л...
- Энэ тийм амар биш ээ. - Тэр хооронд,
бид хайлтын системээс тэр холбоосуудыг
- устгахад тусалж чадна. - Балетын ертөнцөд намайг хэн ч мэдэхгүй.
Би иймэрхүү юмаар л танигдах гэж үү?
- Улсын театр намайг халах байх. - Делиа.
- Чамайг халахгүй ээ. - Тэд өөрсдийнхөө
арьсыг хамгаалахаар дэндүү завгүй байгаа.
- Би ойлгохгүй байна. - Тэгэхээр,
Саша тэр бичлэгүүдийг үзсэн болж таарлаа.
Одоо зөвхөн тэр хөвгүүдийн асуудал биш болж.
- Тэгээд тэр мэдэж байсан гэж үү? Зогсоогоогүй хэрэг үү?
Харин ч эсрэгээрээ.
Тэгэхээр Тинагийн бичлэг байсан байх нь ээ? Тийм болохоор л түүнтэй унтсан уу?
Түүнийг яагаад гэнэт гоцлох болсныг бүгд гайхаад байсан юм.
Делиа, Сашатай холбогдсон өөр бүжигчин
байгааг чи мэдэх үү?
Байз, та нар одоо Сашагийн араас оролдох гэж байгаа юм уу?
- Үгүй шүү. Би оролцохгүй.
- Түр хүлээ. - Үгүй ээ, би анхнаасаа л
та нарт ханддаггүй байж. Тэр чинь бүжиг дэглээч шүү дээ.
Тэр хүссэн бүхнээ л хийдэг хүн.
Хэрэв чи бидэнд тусалбал тэгж чадахгүй ээ.
Энэ чинь балет шүү дээ!
Найз Хадсон маань ингэж хэлдэг юм,
"Стрейт залуус алзахгүй, гей залуус бол яахав дээ."
Харин балетын охид уу?
"Хэлснийг минь л хий."
Дахиад таван минут шүү, Хадсон.
- Хэр удаан өнжих вэ? - Энэ улирлыг дуустал.
Арван жилийн доторх тав дахь хагалгаа маань.
Халагдаж, эсвэл тахир дутуу болохоос нааш хэн ч балетаас явдаггүй юм.
Чи надтай Делиагийн талаар ярих гэж ирээ юу?
- Хөөрхий охин. - Юу болж байсныг мэдэж байсан юм уу?
- Хонгор минь, бүгд л мэддэг шүү дээ. - Гэхдээ хэн ч ам нээдэггүй юм уу?
- Энэ чинь эрчүүдийн ертөнц. Бид зүгээр л дагаж бүжиглэдэг.
Чи бүжиглэдэг юм уу?
Хип-хоп, модерн.
Балетад арай л биерхүүднэ биз дээ?
Сонс доо, хэрэв чи эрэгтэй бүжигчид охидын
бичлэг хийсэн талаар ярих гэж байгаа бол би тусалж чадахгүй.
Үнэндээ би танай бүжиг дэглээчийн талаар асуух гэсэн юм.
- Саша юу? Мэдэх юу байхав, зүгээр л нэг гахай.
Илүү тодорхой зүйл хэлж чадах уу?
Намайг театрынхаа тэмцэгч баатар болоосой гэж хүсээ юу?
Театртаа арай гэж тогтож байж уу?
- Хэдэн жилийн дараа л ирж асуу. - Тэгээд ингээд өнгөрөх үү?
Тэр охид ингээд л ганцаараа хаягдчихаж байгаа юм уу?
- Тэд дүрмийг мэднэ шүү дээ. Ийм амьдрал сонгосон бол,
төлөөсийг нь төлөх л хэрэгтэй.
- За, Кэт, сонин юу байна? - Дахиад л хоосон хоцорлоо.
Тэгэхээр хэн ч зөвшөөрөөгүй гэж үү?
Тэд насан туршдаа бүжиглэж, бүх зүйлээ золиосолж байж
Улсын театрт орсон. Тэдэнд алдах зүйл хэтэрхий их байна.
Уучлаарай.
- Зүгээр дээ. Одоо бүх зүйлээ
алдчихсан хүнийг л олох хэрэгтэй.
Энэ чинь тэртээ холын явдал.
Өнгөрсөн жилийн гала тоглолт дээр шүү дээ.
Гол бүжигчнээр сонгогдсоны чинь яг дараахан.
- Миний нэрийг яаж олж мэдсэн юм? Жилийн өмнө театрыг орхисон.
Улсын театраас хэн ч залгаагүй.
Чиний төрсөн нутгийн сонин дээр гарсан
"Саффолк Таймс"-ын ярилцлагыг уншсан юм.
Анхны гол дүрдээ хэрхэн догдолж байсан ч
яг үнэндээ хэзээ ч бүжиглээгүй талаар чинь.
Та нар Нью-Йоркийн цагдаа байж яагаад үүнд санаа зовоод байгаа юм?
Театрын хэмжээнд тогтсон, бэлгийн дарамтын
- хэргийг шалгаж байгаа юм. - Та нар үнэхээр
- тэр новшнуудыг шалгаж байгаа гэж үү? - Тийм ээ.
Энэ талаар яаж олж мэдсэн юм бэ?
- Хэн ам нээсэн юм? - Анх Делиа Келли.
Өө, үгүй ээ, тэр чинь миний шавь нарын нэг байсан юм.
Саша бас түүнийг хүчиндчихсэн юм уу?
Сашагаас болоод л чи театраа орхисон хэрэг үү?
Харин тийм ээ, түүнээс болоод л би энд байна.
Жэйсон миний секс бичлэгийг хийсэн юм.
Саша түүнийг нь олж аваад, надад хэлэхдээ...
Жэйсонд хийсэн шигээ зүйлийг өөрт нь хийвэл устгана гэсэн.
Тэр үгүй гэхийг минь огт зөвшөөрөөгүй.
Би ч аргаа бараад, зөвшөөрчихсөн юм.
Роуз, би... үнэхээр харамсаж байна.
Хэд хоногийн дараа тэр намайг тушаал ахиулаад,
болсон явдал зөвхөн бид хоёрын дунд л үлдэнэ гэж хэлсэн.
Мөн хүссэн үедээ дахиад л тэгнэ гэж сүрдүүлсэн дээ.
Чи энэ талаар хэн нэгэнд хэлсэн үү?
Бусад бүжигчид, найз нөхөд эсвэл гэр бүлийнхэндээ ч юм уу?
Надад тусалж чадах байх гэж бодсон ганц хүндээ л хэлсэн...
Алистерт. Алистер надад тусална гэж хэлсэн,
намайг Сашагаас хамаагүй дээр байж чадна гэж хэлсэн.
Тэгээд тэр нь яг ямар утгатай байсан бэ?
Жил бүр болдог гала дуудлага худалдаан дээр,
прима балерина бүжигчинтэй оройн хоолонд орох эрх хамгийн өндөр үнэ хүрдэг юм.
Гэвч тэдний хүсдэг зүйл зөвхөн оройн хоол биш.
Алистер хэрэв намайг дуудлага худалдаанд оруулахыг зөвшөөрвөл,
Сашаг надаас холдуулна гэж амласан.
Тэгээд хэрэв намайг үгүй гэвэл,
Жэйсоны секс бичлэгийг задруулж,
шалтгаан тулгаж шууд ажлаас хална гэсэн.
Бас өөр ямар ч театрт оруулахгүй гэж сүрдүүлсэн.
Тийм болохоор л чи явчихсан байх нь ээ.
Би бүр нээлтийн тоглолтдоо ч бүжиглэж чадаагүй.
Тэр орой би тайзан дээр гарч чадаагүй юм.
Алистерын зөв байсан.
Түүнээс хойш би дахиж хэзээ ч бүжиглээгүй.
За, тэгэхээр гала дуудлага худалдаа бүрээр хамгийн өндөр үнэ хүрдэг нь
"балерина бүжигчинтэй хийх хоёр хүний оройн хоол" байдаг.
Гэхдээ энэ нь тэдгээр эмэгтэйчүүдийг бэлгийн мөлжлөгт өртөж байгааг нотлохгүй шүү дээ...
Та ямар нэгэн давтамж хэрэгтэй гэсэн, одоо бидэнд байна.
- Үргэлжлүүл. - Эрэгтэй бүжигчид нь
эмэгтэйчүүдтэй унтаж байгаагаа нууцаар бичиж авдаг байна.
Саша тэр бичлэгүүдээр эмэгтэйчүүдийг сүрдүүлж,
бичлэг дээрх шигээ зүйлийг дахин хийхийг тулгадаг, тийм үү?
Хэрэв тэд зөвшөөрөх эсвэл эсэргүүцэж чадаагүй бол,
- гоцлол дүр авдаг. - Тийм ээ, гэвч тэдгээр эмэгтэйчүүдийн хэн нь ч
- мэдүүлэг өгөхгүй байгаа шүү дээ. - Роуз Салливан өгнө.
Саша түүнийг албадсан гэж тэр хэлсэн,
тэгээд Алистерт очиход, тэр бүр даамжирч,
сүрдүүлээд, хамгийн өндөр үнэ өгсөн хүнтэй унтахгүй бол
шууд ажилгүй болно гэж хэлсэн байгаа юм.
Энэ чинь бэлгийн мөлжлөгийн хэрэг байна шүү дээ.
За яахав... тэр үнэхээр тэгж унтсан юм уу?
Үгүй юу?
Тэгэхээр удирдах зөвлөл нь биенээ хаацайлж,
бүжигчид нь таг чиг байх болно,
ивээн тэтгэгч донорууд ч гэсэн...
Тэд яавч ам нээхгүй. Тэгэхээр эцсийн дүндээ,
энэ бол Роузын үг Саша, Алистер хоёрын үгийн эсрэг л байна.
За яахав, чамд ямар нэгэн санаа байна уу, эсвэл дахиад л
"Би прокурор, илүү баримт хэрэгтэй" гэж цааргалсаар байх уу?
Роллинз.
Юу тус болохыг мэдэх үү?
Хэргээ хүлээх. Энэ санаа ямар байна?
Тийм зүйл болохгүй байх оо.
Эсвэл үйлдэл дээр нь барих.
Энэ жилийн гала маргааш орой нээлтийн дараа болно.
Бид нууц ажилтан оруулаад, Алистерын
- охидыг зуучилна гэж амлахыг нь бичиж авна. - Мм.
- Хасим Халдун ямар вэ? - Нөгөө метроны чимхэгчдийг барьдаг цагдаа юу?
- Тэр газрын тосны өв залгамжлагч шиг харагдаж чадна. - Эсвэл Силикон хөндийн
хөрөнгө оруулагч ч юм уу. Тэр чинь хамелеон шиг л хувирна шүү дээ.
Чи чинь сүрхий гангарчихжээ.
Е чиглэлийн метрондоо жинсэн өмдтэйгөө явж байсан нь хамаагүй дээр байж.
Балет ямар байв даа?
Хамгийн сүүлд би арван настайдаа "Щелкунчик"
үзэж байсан юм. Харин энэ нь хамаагүй илүү байлаа.
Тэгээд Саша чамд оройн төлөвлөгөөг хэлэв үү?
- Товчхондоо. Тэр Алистерт хэлэхдээ,
тэнд "Алмазан титэм" зэрэглэлийн боломжит хандив өгөгч
- уулзах гээд хүлээж байгаа гэсэн. - Хөөе, "Алмазан титэм" гэнэ үү?
- Тэр нь хэдэн төгрөг юм бэ? - Асуугаад ч хэрэггүй дээ...
- За, май. - Энэ юу вэ?
Зочид буудлын чинь люкс өрөөний түлхүүр шүү.
Амжилт хүсье. Эсвэл юу гэж хэлдэг билээ дээ.
Ник.
Алистэр, манай шинэ ивээн тэтгэгчтэй танилц.
- Ник Хан. - Танилцсандаа таатай байна, Ник.
Кендрикийнхэн түүнийг магтаад ханашгүй байсан шүү.
Өө, тэд зүгээр л манай компани бид хоёрт итгэж эрсдэл гаргасан юм.
Бид бүгдэд сайнаар эргэсэнд баяртай байна.
- Пало Альтогоос ирж байгаа юу? - Тийм ээ, ер эргэж харахгүй ээ.
Зургаан жил зарцуулсан ч сая нэг гэнэтийн ашиг олоод...
кибер аюулгүй байдлын апп-аа Гүүгл-д зарсан юм.
Хүссэн мөнгөө олоод л ажлаасаа гарсан даа.
- Тэр ч нэлээн дажгүй залуу байна шүү. - Би лав итгэчихлээ.
Бусад нь ч бас итгээсэй гэж найдая.
Хараач ээ!
Сара, Падма хоёр байна. Очиж тал засахаас.
Үнэндээ бол манайд хандивлагчид
технологийн салбараас тэр бүр олддоггүй юм.
Үнэнийг хэлэхэд, өнөө оройг хүртэл
би балетыг бараг үзэж байгаагүй ээ.
- Үзсэн зүйл тань таалагдав уу? - Тийм ээ, үнэхээр гайхалтай байлаа.
Саша дурдсан байх, би Нью-Йоркт
тайзны урлагийн салбарт ивээн тэтгэгч гэж
- байр сууриа тогтоох бодолтой байгаа. - Тэгсэн, хэлсэн шүү.
Шинэ бизнесүүдэд хөрөнгө оруулахын оронд,
ганцхан чанартай бөгөөд нэр хүндтэй хөрөнго оруулалт хийхийг санал болгоё.
- Миний төлөвлөгөө яг тэр. Өмнөх хандивлагчидтай ярьж үзээд,
тэдний адил хэмжээний хандив өгөөд,
авах ёстой давуу талуудыг нь авахад бэлэн байна.
Тэд прима балериныг ивээн тэтгэх талаар ярьж байсан л даа.
Энэ л манай ертөнцөд нэвтрэх хамгийн таатай хаалга даа.
Эшли өнөө орой үнэхээр сэтгэл татам байлаа, тийм үү?
Хэлсэнчлэн, би балетын талаар сайн мэдэхгүй л дээ,
гэвч түүнээс ер нүд салсангүй.
Прима балеринатай хийх хоёр хүний оройн зоог
дуудлага худалдааны хамгийн сүүлийн багц юм.
Зүгээр ч нэг оройн зоог биш гэж сонссон юм байна.
Балеринуудын нэг гайхалтай чанар нь...
Хааш нь ч дагуулсан тэд дагадаг юм.
Би урьдчилаад үнэ хаялцаж болох уу?
Зургаан оронтой тоотой хандив амлавал Эшлиг
дуудлага худалдаанаас хасаж болох уу?
Тэгвэл Эшли таныг хүссэн газар руу чинь дагаж явах болно.
Би Парк Миланод люкс өрөө захиалчихсан байгаа.
Сирша таны картыг уншуулчих байх.
Өө, Биткоиноор төлж болдог болов уу гэж горьдсон юм.
Асуудалгүй ээ.
- Энэ бол хэргээ хүлээсэн хэрэг. - Битүү утгатай үг гэвэл илүү оновчтой байх.
Эшли мөнгөөр үйлчлэхэд бэлэн гэдгээ харуулах хэрэгтэй байна даа.
Тэр хүн зуучлагч байхад бид хохирогчийн араас хөөцөлдөх юм уу?
Тэр одоогоор бидэнтэй хамтран ажиллахгүй байгаа биз дээ?
Бидэнд түүнийг шахах хөзөр хэрэгтэй.
Өөр илүү дээр арга байсан ч болоосоо гэж бодож байгааг чинь мэдэж байна, гэхдээ...
Тийя, үнэхээр тэгж бодож байна.
Хүлээн авалтаас эрт дагуулаад явсанд
- дургүйцээгүй биз дээ? - Өө, огтхон ч үгүй.
Тэгэхээр чи балетын хорхойтон уу?
Үгүй дээ, тийм ч биш.
- Шампанск уух уу? Эсвэл япон виски юу?
Би зүгээр ээ.
Ийм их хэмжээний хандив өгч
манай хамт олныг дэмжиж байгаад тань баярлалаа.
Мөн намайг чамайг ивээн тэтгэхийг зөвшөөрсөнд баярлалаа,
тэгээд бас... үүнээс үүдэн гарах бүх зүйлтэй хамт.
Тодорхой болгоход, энэ зөвхөн ганцхан шөнө шүү.
- Бас хамгаалалттай юу? - Тэгэлгүй яах вэ.
Чиний л дураар болъё.
Тэгвэл миний цахилгааныг тайлаарай, Ник.
- Нью-Йоркийн цагдаа байна! - Ю-юу болоод байна вэ?
Эшли, би Сержант Халдун байна.
- Юу болоод байна вэ? - Одоо чамаас л шалтгаална.
- Энэ миний сэдсэн хэрэг биш. Би...
Тэгвэл хэний санаа байсныг хэл дээ.
Би баривчлагдаж байгаа юм уу?
Бид бүгд л үүнээс зайлсхийхийг хүсэж байна шүү дээ.
Гэхдээ чамд биеэ үнэлсэн гэх хэрэг үүсэж магадгүй.
Та нар тоглоод байгаа юм уу?
Эшли, энэ чиний санаа биш гэдгийг бид мэднэ.
Хэний санаа байсан бэ?
Хэлж чадахгүй нь ээ.
Хэрэв бид Алистэр Вүдфорд руу залгаад, чамайг
ивээн тэтгэгчид үйлчлэх гэж байгаад цагдаагийн хавханд орсон гэвэл,
тэр чамайг хамгаална гэж санаа юу?
Тэр надад өөр сонголт үлдээгээгүй шүү дээ.
Энэ яаж явагддагийг мэдэх хэрэгтэй байна.
Жел бүрийн гала тоглолтын үеэр,
хамгийн өндөр үнэ өгсөн нь приматай оройн хоол иддэг юм.
Аанхан.
Зүгээр нэг оройн хоол биш гэдгийг бүгд л мэддэг.
Энэ жил би дуудлага худалдаанд тавигдсан юм.
Чамайг яаж зөвшөөрүүлж чадсан юм бэ?
Бусдыг яаж зөвшөөрүүлсэн, яг л тэр аргаараа.
Түүнд бичлэг байсан юм.
Би, Брэд, Жейсон гурав.
- Саша үүнийг мэдэж байгаа юу? - Тэр өөрөө Алистэрт бичлэгийг өгсөн шүү дээ.
Алистэр чамд яг юу гэж хэлсэн юм бэ?
Намайг карьерынхаа төлөө хэдийн бүжигчидтэй,
бас бүжиг дэглээчтэй холбогдчихсон юм чинь,
үүний хажууд энэ бол өчүүхэн гуйлт гэсэн.
Хэрвээ татгалзвал яана гэсэн бэ?
Бичлэгийг олон нийтэд цацна гэсэн.
Тэгээд дараа нь...
амьдралаа залгуулах цорын ганц зам чинь порно болно гэж.
Энэ бол баривчлах тогтоол гаргахад хангалттай.
- Арай дээр санаа байна. Шууд баривчилъя.
Даваа гарагт уулзъя.
Сайн уу.
Алистэр Вүдфорд, Саша Томас.
Ахмад Бенсон, энэ чинь одоо юу болоод байна вэ?
Жаахан хүлээчих, удахгүй ойлгоно оо.
Та нар маш том алдаа гаргаж байна даа.
Анхных нь ч биш, сүүлчийнх нь ч биш.
- Чи түүнийг батлан даасан биз дээ. - Санаа зоволтгүй.
- Тэр ч бас баривчлагдаж байна. - Би юу ч хийсэн,
урлагийг дэмжихийн тулд л хийсэн юм. Наад хүн чинь хүчингийн хэрэгтэн!
- Тэгэхээр чи мэдэж байжээ? Тэгээд үүнийг барьцаалсан байх нь.
Энэ чинь чамайг бэлгийн мөлжлөгийн наймаачин болгож байна.
Наадахыг чинь эндээс аваад яв.
Тэгэхээр Алистэр, Саша хоёр ял тохирсон уу?
- Хоёулаа хүнд гэмт хэрэг. Тэд шоронд сууна даа.
- Жейсон яах вэ? - Тэр хэдэн сар сууна,
бид бичлэгийг устгуулахаар ажилласаар л байна.
Аанхан.
Харин Үндэсний балет яах бол?
Брэд, Эдвард хоёр халагдсан л даа, гэхдээ...
тэд үндэслэлгүй халагдсан гээд заргалдаж байгаа.
- Мэдээж заргалдана шүү дээ. Балетын хөвгүүд юм чинь.
Анхны өдрөөсөө л тэдний зам засагдсан байдаг юм.
Тэд ажилдаа буцаад орчих байх аа.
Магадгүй л юм, гэхдээ үгүй ч байж мэднэ.
Шинэ удирдах зөвлөл дандаа эмэгтэйчүүдээс бүрдсэн
уран сайхны баг хөлсөлснийг дуулсан уу?
Тийм ээ, тэдэнд сайн хэрэг.
Нээрээ, чи тийшээгээ буцаж очих талаар бодож байв уу?
Би бүх амьдралаа тэр ертөнцөд өнгөрүүлсэн шүү дээ.
Өндөрт дүүлэн үсэрч,
агаарт эргэлдэж,
үзэгчдийн алга ташилтын тэр их догдлолыг мэдрэх...
Энэ бол миний цорын ганц мөрөөдөл байсан.
Гэвч одоо тайзан дээр бүжиглэж байна гэж төсөөлөхөөр...
толгойд минь ганцхан л зүйл бодогдох юм.
үзэгчид намайг интернетээс харж, бузар нүдээр ширтэж байгаа юм шиг.
Тэгээд тэр мэдрэмж... Хэзээ ч арилахгүй биз дээ?